विलियम बेंडर द्वारा सब्सक्रिप्शन
संपर्क करें: WiLLiAMBNDR2024@GMAiL.COM
जब से तुम...
आप एकमात्र व्यक्ति हैं जो मैंने कभी...
क्षमा करें ! यह बेवकूफी है.
मैं इस तरह बात नहीं करता.
नहीं, सब ठीक है।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं अलग हो रहा हूं।
मैं हर समय तुम्हारे बारे में सोचता हूं, निक्की।
जब मैं ऐसा न करने की कोशिश करता हूं.
मैं जो भी गाना सुनता हूं उसमें आप हैं।
जब मैं यहां आया तो आप ही एकमात्र व्यक्ति थे जिसने मेरे साथ अच्छा व्यवहार किया।
और पहले तो मैंने सोचा कि शायद आप...
खैर, मुझे एहसास हुआ कि आप कौन हैं।
और फिर नाना के गुज़र जाने के बाद, तुमने ही फ़ोन किया था.
तब भी जब मेरे पास कहने के लिए कुछ नहीं था और हम वहीं बैठे रहे।
इसलिए मैं खुद से कहता रहता हूं, उसे मत बताओ, वह बहुत अच्छी है।
और वह...
तुम उसे खो दोगे.
लेकिन शायद आपको पता होना चाहिए...
कि मैं हर चीज में तुम्हें चुनूंगा।
वह आश्चर्यजनक है।
कोई रोक नहिं।
ठीक है, वह कष्टदायक था।
हे भगवान, मुझे यह पता था।
मुझे माफ़ कीजिए।
मैंने सोचा कि यह मधुर था.
नहीं, मैं इसे दोबारा नहीं कर रहा हूँ, दोस्त।
वह बहुत शर्मनाक था.
हाँ, यह अजीब होगा...
इससे मैं घबरा गया।
आपने मुझसे कहा था कि मैं अपना दिल खोलकर रख दूं।
क्या आप जानते हैं कि मैं अभी कितना असुरक्षित हो गया हूँ?
मैंने तुम्हें कमतर आंका.
यदि आपने उसे कुछ अच्छा दिया तो क्या होगा?
नहीं, उसे कुछ मत दिलाओ.
यार, तुम्हें कम होना होगा...
निक्की से बहुत कम दुखी, ठीक है?
उसे वह बकवास पसंद नहीं है।
वह नहीं करती.
फूल, एक कैंडी जो उसने कहा कि उसे पसंद है।
ठीक है।
धन्यवाद।
क्या?
तुम चाहते हो कि मैं चला जाउं?
अगर आप चाहते हैं।
मुझे खेद है कि मैंने आपसे ऐसा करवाया।
नहीं, यह ठीक है, तुम ठीक हो।
आप अच्छे हो।
हे भगवान, यार, यह बहुत शर्मनाक था।
क्या हम आपसे मिल सकते हैं?
भगवान का शुक्र है मैंने यह किया.
वह भयानक था.
उस के लिए धन्यवाद।
क्या आपने सचमुच कभी निक्की के साथ फ़्लर्ट किया है?
रोमांस को आमंत्रित करें.
रोमांस को आमंत्रित करें?
उसे चिढ़ाओ.
उसके साथ चंचलतापूर्वक व्यवहार करें।
उसके साथ बुरा व्यवहार करो.
चंचलतापूर्वक मतलब, हाँ, लेकिन अजीब निक्की को सामने लाओ।
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे अजीब निक्की कहूँ?
आप जानते हैं कि वह इस बारे में संवेदनशील है।
याद है जब आपको धमकाया जाता था और हर कोई आपको अजीब निक्की कहता था?
वह ऐसी होगी, हे भगवान।
तुम्हें पता है, भालू, यह बहुत समय पहले की बात है।
कृपया नहीं।
और वह, जैसे, उसकी सांसें छीन लेगा।
बस कहो, निक्की, मुझे लगता है कि हमें कभी-कभी ड्रिंक ले लेना चाहिए।
हाँ, चलो कभी-कभी ड्रिंक लेते हैं।
वह हमेशा तुम्हें आमंत्रित करती है.
मैंने आप लोगों से कहा था कि एक रात के लिए ट्रिविया में न आएं।
आप उससे ट्रिविया, बियर में बाहर जाने के लिए नहीं पूछ सकते।
मैं तुम्हें ऐसा नहीं करने दूंगा.
यह पूछने का एक अच्छा, जैविक समय है।
मुझे ट्रिविया नाइट बहुत पसंद है।
यह सब मेरे पास है।
मैं हर बुधवार को उठता हूं, सामान्य ज्ञान के बारे में सोचते हुए खूब मेहनत करता हूं।
हमें बुरा मत मानना.
आप भाईचारे और कौशल की हमारी साप्ताहिक सभा को अपने सात-वर्षीय थ्रोम्बोसल में नहीं बदल सकते, भालू।
तो फिर मैं कब पूछूं?
किसी अन्य समय.
आपके पास बस समय है.
यदि वह आपके लिए इतना मायने रखती है, और मुझे पता है कि वह ऐसा करती है, तो रुकिए।
इसे सही समय पर करें.
ठीक है।
अरे, मैं इंतजार करूंगा.
मैं इसे ठीक से करूँगा.
अब इसे मेरे साथ कहो.
आपके पास बस समय है.
सैंडी?
नहीं।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं.
ओह! नहीं नहीं।
नहीं - नहीं।
ओह नहीं।
आप इनमें कैसे आये?
क्यों?
अरे।
वाह, तुम कितने भाग्यशाली हो.
ताई बहुत व्यस्त थी.
मुझे एक अच्छे दिन की छुट्टी चाहिए थी.
अरे हां।
तुम्हें पता है मैं जानता हूँ.
ओह, आप आज रात किस समय आ रहे हैं?
मैं जल्दी से स्थान सुरक्षित करना चाहता हूँ.
ओह।
मैं...
वास्तव में, मुझे नहीं लगता कि मैं इसे आज रात बना पाऊंगा।
अरे, भालू, नहीं।
हमें आपके दिमाग की जरूरत है.
हमें इस सप्ताह कूड़ा टैग को हराना है।
खैर, मेरा मतलब है...
मैं...
मुझे नहीं लगता कि मैं आज रात ऐसा कर पाऊंगा।
मैं बस कुछ चीजें पकड़ रहा हूं।
मैं तुम्हें कुछ बताने जा रहा था.
क्या?
मेरा मतलब है, क्या मुझे अब आपको बताना चाहिए?
हाँ।
क्या?
हाँ, तो मैं अपनी दो महिलाओं को शामिल कर रहा हूँ।
वास्तव में?
ऐसा कैसे?
मुझें नहीं पता।
हाँ, वहाँ हमारा समय एक तरह से ख़त्म हो रहा है, इसलिए, उम्म...
आप जानते हैं, हो सकता है कि आप उस चीज़ को छोड़ना चाहें जिस पर आप काम कर रहे हैं।
आप ठीक कह रहे हैं।
आज की रात मौका है।
बकवास!
हे भगवान इसे नरक में ले जा!
तुम ठीक हो?
नहीं, मैंने अभी-अभी अपना क्रिस्टल हार नाली में गिरा दिया है।
ओह नहीं।
क्षमा मांगना।
वह ऐसा क्यों कहेगी?
अरे, हम जल्द ही बंद करने वाले हैं, इसलिए अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताएं।
ओह ठीक है।
धन्यवाद।
हाँ मुझे पता हे।
रयान भी यही कह रहा था, इसलिए मैं अकेला नहीं हूँ।
मुझे पता है।
अरे, क्षमा करें, मुझे मदद की ज़रूरत है।
क्या आपके पास क्रिस्टल हार हैं?
हाँ, यहाँ, मैं तुम्हें दिखाता हूँ।
नहीं, ईमानदारी से, क्योंकि मैं पहले भी यही कह रहा था।
कैसा?
आप बात भी किस बारे में कर रहे हैं?
हे भगवान, यह पागलपन है।
क्या?
नहीं.
एक सेकंड रुकें.
हमारे पास बस इतना ही है.
हाँ, प्रत्येक चट्टान में अपनी तरह की अनोखी ऊर्जा होती है और जो भी हो,
तो नीलम शांति, स्पष्टता के लिए है, और फिर गुलाबी क्वार्ट्ज प्यार और गंदगी को आकर्षित करता है।
यह एक ऐसी चीज़ है, जैसे, अच्छी ऊर्जा।
जैसे, अच्छी वाइब्स।
संभवतः सिट्रीन.
मेरा मतलब है, यह मूलतः धूप और चट्टान है।
ठीक है, धन्यवाद.
हाँ, अगर आपको किसी और चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताएं।
धूप और एक चट्टान.
खैर, कल दोपहर के भोजन के समय, बेक्का ऐसा कह रही थी, हाँ।
मैं उससे नफरत भी नहीं कर सकता.
नहीं, मैं तो यही कह रहा हूं.
और फिर उसका भाग जाना.
मुझे यह पसंद हे।
हाँ, ठीक है, जब से हमने उन्हें बाहर निकाला है तब से वे काफी लोकप्रिय हो गए हैं।
आप जानते हैं, हर कोई एक इच्छा चाहता है।
ख़ैर, यह मेरे लिए नहीं है, इसलिए...
ठीक है, ठीक है, शिकायत लेकर वापस मत आना।
क्या लोग इनके बारे में शिकायत करते हैं?
खैर, वे एक तरह से संग्रहणीय हैं, इसलिए कुछ लोग उन्हें नहीं खोलते हैं,
लेकिन जो लोग ऐसा करते हैं, आप जानते हैं, वापस आते हैं और शिकायत करते हैं।
क्योंकि यह एक घोटाला है?
अरे यार, हम घोटालेबाज नहीं हैं।
नहीं, नहीं, मेरा मतलब यह नहीं है कि आप घोटालेबाज हैं, लेकिन बस, जैसे, वे शिकायत क्यों करते हैं?
क्योंकि वे पागल हैं?
क्योंकि यह काम नहीं करता?
हाँ, या जो भी हो।
या यह काम करता है, और यह, जैसे, उनके जीवन को बर्बाद कर देता है।
या वे मर जाते हैं.
काश वे मर गए होते.
वे अच्छे थे।
हाँ, आपने एक समीक्षा लिखी है।
यह बहुत बुरा होने वाला है.
मुझे पता है, लेकिन...
देखो, मैं ही वह हूँ जिसे घर जाकर पूरी रात अपने पिताजी को मेरे दोस्तों के बारे में शिकायत सुननी पड़ती है।
मैं आपसे सिर्फ यह दिखावा करने के लिए कह रहा हूं कि आप काम कर रहे हैं।
मेरा मतलब है, जब आप टैटू स्कूल की प्रतीक्षा कर रहे हों तो आपके लिए यह कहना आसान है।
यह कला विद्यालय है, और मैंने अभी तक इसमें प्रवेश नहीं लिया है।
मुझे लगा कि आप लूथर में आ गए हैं।
नहीं, मैंने कहा कि मैं लूथर के पास जाना चाहता हूँ।
क्षमा करें, मेरे पास अभी भी एक शॉट नहीं था।
अच्छा।
क्षमा करें, मैं नहीं चाहता कि आप परेशानी में पड़ें।
मुझे पता है प्रिये।
मुझे तुमसे प्यार है।
तुम लोग क्या बकवास कर रहे हो?
उह, तुम तो मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो।
मैं देखता हूं, और ये दोनों बस...
क्या बकवास है?
अरे, क्या हम ध्यान केंद्रित कर सकते हैं?
यह मेरे लिए बहुत गंभीर है.
महान विचार।
धन्यवाद।
तुम लोग क्या बकवास कर रहे हो?
कृपया, चाय के चार शॉट।
और कुछ?
मुझे पिना कोलाडा मिलेगा.
पिना कोलाडा?
मेरे ड्रिंक का मज़ाक मत उड़ाओ.
क्या?
मैं उस पुरुष की तरह हूं जो अपने स्त्रीत्व के संपर्क में है।
यह स्त्रीलिंग क्यों है?
मुझे शराब का स्वाद पसंद नहीं है.
हाँ, ठीक है, अपना जूस ले आओ।
बहुत खूब।
रुकिए, तो आज फ़ोन पर क्या महत्वपूर्ण बातें थीं?
बहुत।
मैंने बहुत सारे महत्वपूर्ण कार्य किये।
वह?
साफ किया हुआ।
मैंने अपना कर चुकाया।
मैंने किया...
आप पूरे दिन टीवी देखते हैं.
हाँ, मैं बस इतना ही करता हूँ।
तो, उह, मैं सोच रहा था...
शॉट्स के लिए एक कार्ड मिला?
उह, हाँ.
मैं समझ गया।
ओह ठीक है।
हाँ।
मैंने कहा मुझे मिल गया.
तुम्हारे पास एक बड़ा डिपर है, मैट।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
उम्म...
वैसे भी, उम्म...
मैं दुकान पर गया...
खोलें या बंद करें?
ओह, खोलो, बेब।
मैं बस यह कहना चाह रहा था कि मैं...
आपने कहा कि आपने अपना... गिरा दिया
सारा ने मुझे अभी बताया कि उसके पिता ब्रेक रूम में एक बंदूक सुरक्षित रखते हैं।
बहुत खूब।
क्या आप गंभीर हैं?
मृत गंभीर.
मुझे ऐसा लगता है कि उसे इसका या कुछ और का उल्लेख करना चाहिए था।
नहीं, अगर यह बंद है, तो कोई बात नहीं।
हे भगवान, मुझे बहुत खेद है।
उम्म, आप कुछ कह रहे थे.
हाँ, आप क्या कह रहे थे?
मैं बस कह रहा था...
उम्म, मैं...
हाँ, मैं बस...
मैं आपको बाद में बताऊंगा.
मैं दुकान पर गया...
तो आपको एहसास होगा कि हम सभी बार की यात्रा पर जा रहे थे।
अरे बाप रे।
ठीक है।
हम किसकी जय-जयकार कर रहे हैं?
सैंडी को.
ओह।
ठीक है।
आइए इन बफ़र्स को चालू करें।
हाँ, मैं तुम्हें देख रहा हूँ।
ये रहा।
सैंडी को क्यों?
उसकी मृत्यु हो गई।
क्या?
सैंडी मर गया.
हाँ।
वास्तव में?
मुझे खेद है।
कोई बात नहीं।
ओह।
समाचार बैग.
हम ग्रीडो के पास जा रहे हैं।
नहीं, कृपया, मैं बस घर जाना चाहता हूँ।
आप कराओके को ना कह रहे हैं?
जब मैं बस घर जाकर सोना चाहता हूं तो मैं खराब गायकों और बदबूदार टेबलटॉप को ना कह रहा हूं।
ठीक है, तो जब मैं शैडी को पूरा जोड़ भेजूंगा तो कौन नाचेगा?
जब मैं शैडी को पूरा जोड़ भेजूंगा तो कौन नाचेगा?
रुको, इयान।
आइए ऐसा करने का प्रयास करें।
भाड़ में जाओ!
सारा गाएगी, मुझे एक जी दो।
वह क्या बकवास है?
नहीं, सारा बेकार है।
क्या आप बस रोल कर सकते हैं?
मुझे घर ले चलो.
मैं बस बिस्तर पर जाना चाहता हूं.
मेरे पास एक लंबा दिन था.
मैं तुम लोगों के साथ अगले बार में नहीं जाना चाहता।
हम उसे रास्ते में छोड़ सकते हैं.
मैं तुम्हें घर ले जा सकता हूँ।
तुम सचमुच एक महान कृति हो, यार।
धन्यवाद।
भाड़ में जाओ!
बहुत थक गया।
क्या किसी के पास नकदी है?
मुझे लगता है कि मेरे पास बीस हैं।
मैं तुम्हें वापस भुगतान करूँगा।
यह नहीं हो सकता.
बढ़िया, अभी-अभी सप्ताह के लिए एक लड़के की हेयरलाइन खरीदी।
ठीक है, भालू, तुम तैयार हो?
शुभ रात्रि लड़कों।
ठीक है।
यीशु.
तुम जानते हो कि मैं क्या कह रहा हूं?
इयान, अपनी लड़की को सुरक्षित घर ले आओ।
ओह, इसे ऐसे मत कहो।
बाद में मिलते हैं, भालू।
ठीक है, भालू, चलो यहाँ से बाहर निकलें।
सब ठीक है चलो चलते हैं।
भाड़ में जाओ इन हारे हुए लोगों को.
चलो गड़बड़ हो जाओ.
हाँ, भालू, भाड़ में जाओ।
अपनी बिल्ली के लिए क्षमा करें, भालू।
कोई बात नहीं।
ठीक है।
ख़ैर, ऐसा नहीं है, लेकिन...
मुझे नहीं लगता कि इसने मुझे अभी तक प्रभावित किया है।
आप जानते हैं कि जब भी ऐसा हो आप मुझे कॉल कर सकते हैं।
मुझे पता है।
तुम्हें हर दिन न देख पाना अजीब होगा।
मैं भी खुश नहीं हूँ.
मेरा मतलब है, यह सिर्फ एक काम है, निक्की।
हाँ, ठीक है, मैं लिखना चाहता हूँ।
मेरा मतलब है, आप हैं.
नहीं।
मुझे ऐसा लगता है कि मुझे जीवन में एक बड़े बदलाव की जरूरत है।
मैं प्यार महसूस नहीं कर रहा हूं, और मैं प्यार महसूस करना चाहता हूं क्योंकि मैं एक कहानी को जीवंत करना चाहता हूं।
ओह, तो यह एक रोमांस है।
नहीं, यह रोमांस नहीं है.
यह एक प्रेम कहानी है.
क्या यह वही बात नहीं है?
आप जानते हैं, आप ही एकमात्र व्यक्ति हैं जिनसे मैं वास्तव में इस विषय पर बात करता हूँ।
आप भी कर रहे हैं।
खासकर काम पर.
आप पूरी तरह से ईंट की दीवार नहीं हैं।
ओह।
मुझे भूलने मत देना.
मैं...
मैं तुम्हारे लिए कुछ लाया हूँ
क्या?
आप देखेंगे।
उह, नहीं.
इससे मुझे घबराहट क्यों होती है?
मुझें नहीं पता।
यह एक अजीब प्रतिक्रिया है.
तुम्हें पता है, सारा तुम्हारे पुराने AandF के बारे में पूछ रही है।
आप इस बारे में कैसे महसूस करते हैं?
आप पूछ रहे हैं कि क्या मेरे मन में सारा के लिए भावनाएँ हैं?
मैं पूछ रहा हूं कि आप सारा के बारे में कैसा महसूस करते हैं, और क्या आप उसके बारे में कैसा महसूस करते हैं, क्या आप उस पर क्रश हैं,
तब तुम्हें वैसा ही महसूस होगा।
मैं उसे एक दोस्त के रूप में पसंद करता हूं।
ईश्वर।
वह बहुत स्पष्ट है।
हां वह है।
मुझे कब किसी लड़के पर क्रश हो जाता है, कोई नहीं जानता।
शुभ रात्रि।
निक्की, रुको.
क्या?
मैं तुमसे पूछने वाला था, उम्म...
मैंने अपने विचारों की गाड़ी खो दी।
शुभ रात्रि।
अरे, क्या आपको मिस्टर लैंडो की कक्षा याद है जब, उह, मैं अपना मुखपत्र भूल गया था?
और, उस दिन, वह वास्तव में बहुत परेशान मूड में था, और उसने मुझसे कहा कि उसके पास एक अतिरिक्त है।
और फिर तुमने मुझे अपना दिया, लेकिन, जैसे...
इधर, लैंडो ने मुझे पसंद किया।
आप बर्फ पर हैं.
शुभ रात्रि।
रात, अजीब निक्की।
ओह, मुझे ऐसा मत कहो।
मैं जानता हूं, मैं मजाक कर रहा था।
तुम्हें पता है मुझे यह पसंद नहीं है.
क्षमा मांगना।
मैं जानता हूं मुझे खेद है.
क्या आपको मैं पसंद हूं?
क्या?
क्योंकि यदि आप ऐसा करते हैं, तो अब मुझे बताने का समय आ गया है।
मैं...
मुझे लगता है कि हम अच्छे दोस्त हैं.
ठीक है।
अच्छा।
शुभ रात्रि।
ओह, बकवास.
क्यों?
क्या बकवास है?
मुझें नहीं पता।
एक इच्छा होगी...
हो सकता है कि यदि आप दोस्त हों तो आपको केवल एक ही इच्छा पूरी हो।
काश निक्की फ़्रीमैन मुझे इस दुनिया में किसी से भी ज़्यादा प्यार करती।
क्या बकवास है? ओह नहीं।
उम्म...
अरे, मैं बस...
और मैंने खींच लिया.
तुमने कहा था कि तुम्हारे पास मेरे लिए कुछ है?
उम्म...
हाँ.
मैंने यह घर पर छोड़ दिया हैं।
ठीक है।
उम्म...
मैं इसे कल काम पर ला सकता हूं।
ओह ठीक है।
ठीक है।
शुभ रात्रि।
शायद आप अंदर आना चाहते हैं?
मेरा मतलब है, मैंने वहां अपनी बिल्ली खो दी।
तुमने अपनी बिल्ली खो दी?
अरे रुको।
उह...
मेरा मतलब है, आपने अपनी बिल्ली खो दी।
मुझे खेद है।
मुझे आपकी हानि के लिए बहुत खेद है।
क्या आप...
क्या हमें...
क्या आप अंदर आना चाहते हैं?
या...
निक्की?
तुम ठीक हो?
क्या मैं बिल्ली की वजह से ठीक हूँ?
हाँ।
हाँ, मैं ठीक हूँ।
आप अंदर क्यों नहीं आते और हम कुछ पेय पी सकते हैं और आपकी बिल्ली के बारे में बात कर सकते हैं?
हाँ।
मुझे माफ़ करें।
निक्की, मैं उलझन में हूँ।
मुझे लगता है तुम नशे में हो.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
रुको, क्या बकवास है?
क्या बकवास है?
तुम ठीक हो?
मैं बहुत अजीब व्यवहार कर रहा हूं.
ये बहुत अजीब है.
क्या बकवास है?
नहीं!
नहीं - नहीं।
आप क्या कर रहे हो?
चलो भी।
क्या बकवास है?
वास्तव में नही।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे पता है आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं.
अरे नहीं।
क्या बकवास है?
निक्की, नहीं.
तुम मेरी कार में क्यों बैठ रहे हो?
चलिए आपके घर चलते हैं.
आप ईमानदारी से मुझे परेशान कर रहे हैं।
हे भगवान, नहीं.
मैंने तुम्हें पहले कभी इस तरह व्यवहार करते नहीं देखा।
आख़िर आपके साथ क्या ग़लत है?
मुझे होना ही चाहिए...
बहुत गड़बड़ है.
हाँ मुझे पता है।
इसीलिए मुझे लगता है कि तुम्हें घर चले जाना चाहिए।
इसे कल उठा लेना.
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
मैं अभी नहीं जानता कि क्या मैं अभी अकेला रह सकता हूँ।
क्यों?
मेरे पिताजी मर रहे हैं.
निक्की, नहीं.
मुझे खेद है।
मैंने बस अपने घर के अंदर एक कदम बढ़ाया और मैं ऐसा नहीं कर सका।
क्या हम कृपया जा सकते हैं?
आप कहाँ जाना चाहते हैं?
ओह।
यह बात है।
यह, उह...
यह आपके पिछले स्थान से भी बड़ा है.
हाँ।
यह दादी का है.
मुझे इसे रखना है.
अरे बाप रे।
इसमें तुम्हारी जैसी गंध आ रही है.
आपका क्या मतलब है?
क्या इससे बदबू आ रही है?
नहीं.
नहीं, बस आप.
यह अच्छा है.
मुझे यहाँ यह पसंद है।
अगर आपको पानी या तौलिए की या, मुझे नहीं पता, एडविल या कुछ और की ज़रूरत हो तो मुझे बताएं।
ठीक है?
मुझे खेद है कि मैं अजीब था।
नहीं, माफ़ी मांगने की कोई ज़रूरत नहीं है.
बस, उम्म, वह सारा स्थान या समय ले लें जिसकी आपको आवश्यकता है।
ठीक है?
शुभ रात्रि।
इंतज़ार।
हाँ?
क्या तुम मेरे साथ सो सकते हो?
कृपया?
उम्म...
कृपया, मैं बस, मैं पूरी रात अपने दिमाग से बाहर निकलूंगा और छत को घूरता रहूंगा।
कृपया?
हाँ।
तुम ठीक हो?
परिस्थितियों को देखते हुए.
भगवान, मुझे इसकी आवश्यकता थी।
वास्तव में?
हाँ।
क्यों?
मुझे आपके चरित्र पर सचमुच खेद है।
मुझे लगता है कि मैंने उस पर अपना पैर जमा लिया है।
इंतज़ार।
क्या बकवास है?
हे भगवान, मुझे बहुत खेद है।
आपने मुझे किस किया।
वह क्या बकवास थी?
नहीं, मुझे क्षमा करें, मुझे क्षमा करें।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, निक्की, वह क्या बकवास थी?
मुझे नहीं पता, मैं बस, क्या हम, क्या हम सो सकते हैं?
मुझे माफ़ करें।
आपको खेद व्यक्त करने की आवश्यकता नहीं है, यह बस...
बकवास, तुमने मुझे ऐसा महसूस कराया जैसे मैंने कुछ ऐसा किया है जो तुम्हें पसंद नहीं आया।
नहीं, मुझे क्षमा करें, मुझे क्षमा करें।
मैं बस, मुझे लगा कि मैंने कुछ देखा है।
हे भगवान, बकवास।
यह एक पैनिक अटैक था.
क्या?
वास्तव में?
हाँ।
मैं बस इतना ही हूं...
मुझे बहुत खेद है.
कोई बात नहीं।
आप क्या कर रहे थे
मैं बस बाथरूम जा रहा था.
क्या तुम मेरे साथ लेट सकते हो?
मैं नहीं जानता, निक्की।
कृपया।
अरे नहीं।
नहीं, आपको यह पसंद आना चाहिए।
यह एक स्मारक है.
मुझे पता है।
नहीं, यह गड़बड़ है।
खैर, मुझे नहीं पता कि यह गड़बड़ है या नहीं।
यह अजीब है।
नही यह।
ओह, निक्की.
क्या?
मुझे वह प्लग-इन कीबोर्ड दिखाएँ जो काम नहीं कर रहा है क्योंकि मैं कुछ कैरेन को इसका बहाना नहीं देना चाहता...
करेन मत कहो.
नहीं, लेकिन क्या वह ऐसा व्यक्ति नहीं है जो ना कहता हो?
नहीं, कार्टर, आप ऐसा कह सकते हैं।
अरे वाह।
बस जाओ.
ठीक है।
क्या बकवास है?
कल रात क्या हुआ?
वह पागल चुदाई वाली रात जो मैंने अभी-अभी बिताई, दोस्त।
तुमने निक्की को चोदा, कुत्ते।
नहीं, तुमने उससे क्या कहा?
मैंने उसे नहीं चोदा, यार.
मैंने अभी-अभी तुम्हें एक साथ आते देखा है।
क्या वह सोयी थी?
वैसे, आपको घड़ी लगानी होगी।
आप किस बात से भयभीत हैं?
सारा?
बस ऐसे दिखावा करो जैसे हम...
हँसो.
मुझे लगता है कि निक्की किसी चीज़ से गुज़र रही है।
क्या?
मुझे नहीं पता, दोस्त.
वह बेहद अजीब व्यवहार कर रही थी।
कैसा?
क्या वह ठीक है?
क्या उसने तुम्हें बताया कि क्या ग़लत है?
कुछ-कुछ, लेकिन मुझे लगता है कि और भी बहुत कुछ है।
खैर, यह क्या बकवास है?
मैं उसे तुम्हें बताने दूँगा।
इसे मत उठाओ और फिर मुझे मत बताओ, तुम गधे हो।
उसके पिता को कैंसर है.
वास्तव में?
उसने मुझसे यही कहा था.
उसके पिता वाशिंगटन में हैं जिनकी उसे कोई परवाह नहीं है।
मुझे लगता है, अब भी दर्द होता है।
मुझें नहीं पता।
लेकिन मुझे लगता है कि इससे भी ज्यादा कुछ है।
मुझे लगता है कि वह मानसिक रूप से परेशान है या कुछ और।
वह घबरा जाती और फिर उसे वापस लेने में लग जाती।
क्या बकवास है?
क्या आप मजाक कर रहे हैं?
वो मुझे चूम रही थी और रो रही थी.
आपने उसे बताया कि आपको कैसा महसूस हुआ और फिर...
मैंने उसे नहीं बताया.
क्या?
वह तुम्हें चूम रही थी.
मैं तो यही कह रहा हूं.
इसका वास्तव में क्या मतलब है?
मुझे नहीं पता, दोस्त.
मुझे लगता है उसे गंभीर मदद की ज़रूरत है.
और वह रो रही थी?
हाँ, और फिर वह वापस सामान्य स्थिति में आ जाएगी।
यह डरावना था.
यह मनोरोगी था.
और फिर वह चाहती थी कि मैं उसके साथ लिपटूं और सोऊं।
क्या तुमने?
नहीं.
हालाँकि उसने ऐसा किया।
वह मुझे परेशान कर रही थी.
मुझे लगता है कि वह फिर से मौली पर थी।
मुझे नहीं लगता.
हाँ यार.
ऐसा लगता है जैसे वह मौली को चोद रही थी।
मुझे?
डॉक्टर के पास जाना।
वह अभी भी...
हाँ, चिंता मत करो.
वह ठीक है.
बस बकवास शांत करो.
हे सुन्दरी।
सारा, प्रिये.
ठीक है, चलो, दोस्तों।
आज बड़ा दिन है.
यार, उस बकवास के बाद मुझे एक ड्रिंक की ज़रूरत है।
वह बहुत ही पागलपन भरा था।
आपको पकड़ा।
मैं इसे एक रात कह रहा हूं।
धन्यवाद।
फिर मिलते हैं।
मुझे नहीं पता कि मैं तुम्हें आज घर ले जा पाऊंगा या नहीं।
मैं बस अपनी किताबें ले रहा हूं।
ठीक है।
तैयार?
हाँ.
पकड़ना।
माफ़ करें।
क्या आप उसे लेने जा रहे हैं?
हाँ, मैं उसे लेने जा रहा हूँ।
क्या आप ठीक हैं?
मुझ पर भरोसा करें।
अलविदा लोगों।
फिर मिलते हैं।
मैंने तीन अलग-अलग वेबसाइटें देखीं।
हाँ।
मुझे लगता है कि वह थी...
क्या तुमने उससे बात की?
हाँ, मैंने किया।
उसने क्या कहा?
वह अच्छी है।
सब कुछ अच्छा है.
वह आपको या किसी चीज़ को नहीं देख रही थी।
वह मुझे घूर घूर कर देख रही थी.
शायद।
मैं बस उससे बात कर रहा था.
वो हम दोनों को देख रही थी.
ऐसा लग रहा था मानो हम उसके बारे में बात कर रहे हों.
इससे पता चलता है कि आप लोग एक-दूसरे में चले गए।
शायद नहीं.
ऐसा लगता है जैसे आप उससे बात करने जा रहे हैं।
भालू।
अरे, भालू.
अरे।
मुझे नहाना था और मुझे नहीं पता था कि क्या पहनूं।
किस लिए?
मुझे कल रात के लिए सचमुच खेद है।
नहीं.
इयान ने मुझसे कहा कि तुम घबरा गये हो।
मुझे खुशी है कि मैं वहां पहुंच सका, मुझे लगता है।
हाँ।
मुझे शायद कुछ भी नहीं लेना चाहिए था.
तो...
मैं एमडीएमए पर था।
और...
बर्बाद.
वह ठीक है।
क्या आप...
याद रखें...
सामान?
इसमें से कुछ.
मेरा मतलब है...
तो अगर मैं अजीब था, इसीलिए।
और मेरे पिता ने मुझे गड़बड़ कर दिया।
और इसलिए मैंने वो चीजें कीं जो शायद मैं अन्यथा नहीं करता।
और मैं यह नहीं कह रहा हूं कि तुमने मेरा फायदा उठाया।
निक्की, मुझे नहीं पता था कि तुम ड्रग्स लेती हो।
मैं तो यही कह रहा हूं.
मैं ऐसा नहीं कह रहा हूं.
आप क्या नहीं कह रहे हैं?
तुमने मेरा फायदा उठाया.
मुझे नहीं लगता...
मैंने नहीं किया.
मैं जानता हूं, इसीलिए मैं कह रहा हूं कि आपने ऐसा नहीं किया।
ठीक है अच्छा।
मैं बस, उम्म...
पसंद नहीं है...
हमारे पास जो है वह मुझे सचमुच पसंद है।
और मैं कुछ चीजों के बारे में ईमानदार रहना चाहता हूं।
और यह मेरे लिए सचमुच महत्वपूर्ण है...
यह ठीक है.
तुम्हें पता है, मैं समझ गया।
मैं समझ गया।
मैं जानता हूं कि तुम मुझे पसंद करते हो, भालू।
मैं...
नहीं, मैं...
तुम मुझे क्यों पसंद करते हो?
यदि मैं हाँ कहूँ तो क्या इससे आप घबरा जायेंगे?
आप कब से ऐसा महसूस कर रहे हैं?
यह बस समय के साथ हुआ है।
इसकी शुरुआत क्रिसमस के दौरान हुई, और...
मुझे नहीं पता, यह बस...
फिर कल रात, मैंने देखा कि हम क्या कर सकते थे...
क्या तुम्हारे दिल में मेरे लिए कुछ है?
हां, मैं करता हूं।
और फिर तुम झुके और फुसफुसाए, मैं तुम्हारे बिस्तर पर रहूंगा।
मैं तुम्हारे बिस्तर पर रहूँगा.
तुम्हारा काम हो गया, दोस्त।
क्या आपको इस बारे में बात न करने में कोई आपत्ति है?
ठीक है।
तो, आप क्या करते हैं...
करना चाहते हैं?
मेरा मतलब है, मैंने वास्तव में कभी नहीं पूछा।
ख़ैर, यह सब आपकी गलती नहीं है।
मेरा मतलब है, एक तरह का निजी, मुझे लगता है।
आप अनुमान लगाएं?
मुझे कहा गया है।
किसके द्वारा?
इयान.
आप।
दरअसल, आपने मुझसे एक बार ऐसा कहा था।
मैंने किया?
आपने मुझे बंद किताब कहा.
ख़ैर, मुझे लगता है कि किसी बंद किताब के बारे में अच्छी बात यह है कि मैं उसे शुरू से ही पढ़ पाता हूँ।
आप खाद्य आलोचक हैं या कुछ और।
आप अपने स्टेक पर केचप डालें।
मैं अंदर आऊंगा, वे कहेंगे, अरे, क्या तुम खाना खाने वाले नहीं हो?
और मैं कहूंगा, कृपया, मुझे थ्री बाय बेली कहकर बुलाएं।
और फिर वे मुझे चार-कोर्स भोजन परोसेंगे, और मैं अपना बटुआ निकालूंगा,
और वे कहेंगे, नहीं, नहीं, नहीं, श्रीमान, कृपया, आज रात, घर पर।
और फिर मुझे भुगतान मिलता है.
क्या ऐसा ही चलता है?
मैं वास्तव में नहीं जानता.
आप मेरे छोटे खाद्य आलोचक हैं।
इस रोटी पर क्या फैसला है?
यह रोटी?
ओह।
थोड़ा बासी, लेकिन मक्खन उस गंदगी की भरपाई कर देता है।
गहरा।
वह $100 होगा.
हम देखेंगे।
क्षमा मांगना।
यह दूसरी बार है जब उन्हें बुलाया गया है।
हम अभी वापस आएंगे.
यह क्या है, दोस्त?
मैं व्यस्त हूं।
कैसा चल रहा है, निकी?
आप क्या चाहते हैं?
ठीक है, तो...
यह क्या है?
मैं सारा को इस बारे में नहीं बताने जा रहा क्योंकि मैं ड्रामा नहीं फैलाना चाहता।
मैंने देखा कि निकी के पिता को कैंसर है और वह एक बच्चे की तरह स्वस्थ हैं।
वह, हर दिन की तरह, काम पर जाता है।
वह इस बारे में झूठ क्यों बोलेगी, इयान?
मुझें नहीं पता।
ध्यान के लिए.
मैंने उस अस्पताल में फोन किया जिसके बारे में उसने मुझे बताया था, और उन्हें यह भी नहीं पता था कि मैं किसके बारे में बात कर रहा था।
देखिए, आप जानते हैं कि मैं हमेशा इस चीज़ पर आपका पक्ष लेता हूँ।
जाहिरा तौर पर, निकी और सारा ने उस दिन आपके बारे में बातचीत की थी, जब आप वहां नहीं थे और...
निकी ने कहा कि वह तुम्हें अपने छोटे भाई की तरह समझती थी, या, तुम्हें पता है, और उसने तुम्हें फ्रेंड-जोन बना लिया।
और, देखो, यह सुनने में अजीब लग सकता है, लेकिन मुझे लगता है कि आपको जानना होगा क्योंकि, मैं नहीं जानता,
मुझे लगता है कि उसके कुछ बुरे इरादे हैं या कुछ अजीब मानसिक बात चल रही है, यार।
और हो सकता है कि सारा को ईर्ष्या हो और उसने ऐसा किया हो, लेकिन, जैसे, अगर आप इसे समीकरण से बाहर भी निकाल दें, तो भी यह अजीब है।
दोस्त, यह ऐसा है जैसे निकी एक अलग व्यक्ति में फंस गई हो और वह आपके साथ इसकी कल्पना करके थोड़ी मूर्खतापूर्ण हो।
निकी, क्या तुम...
क्या?
कोई बात नहीं।
मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ है।
यह क्या है?
उम्म...
खोलो इसे।
यह एक...
यह बाघ की आंख है.
बहुत खूब।
यह मेरी माँ का था, और फिर यह मेरा था।
यह आपमें आत्मविश्वास और इच्छाशक्ति लाने वाला है, इसलिए...
अब आप खाद्य समीक्षक बन सकते हैं।
आप इसे मुझे क्यों दे रहे हैं?
भालू, मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूँ, बहुत, बहुत, बहुत, बहुत।
मुझे नहीं लगता कि मैं तुम्हारे बिना रह पाऊंगा.
तुम मुझे दुनिया में किसी से भी अधिक प्यार करते हो?
हाँ, किसी से भी अधिक.
निकी?
हाँ?
क्या आपके पिताजी को सचमुच कैंसर है?
नहीं, नहीं, नहीं।
क्या?
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं।
मुझे लगा कि हम एक अच्छी डेट पर हैं!
हम हैं हम हैं।
अगर हम एक अच्छी डेट पर नहीं थे तो इससे क्या फर्क पड़ता है?
कोई बात नहीं।
हम हैं।
फिर इससे फ़र्क क्यों पड़ता है?
इससे मुझे क्या फर्क पड़ता है?
यह अद्भुत है, बेबी.
हाँ।
निकी?
आप वापस सो गए हैं.
आप क्या कर रहे हो?
अपना स्वेटर उतार रहा हूँ.
तुम्हारी तरह खुशबू आ रही है.
क्या आप बिस्तर पर वापस आ सकते हैं?
नहीं.
निकी?
मुझे अपना सपना पसंद नहीं है.
मुझे ऐसा लगता है कि तुम मुझसे उतना प्यार नहीं करते जितना मैं करता हूँ।
जैसे यह आपसी नहीं है.
नहीं, मैं ऐसा करुंगा।
बस बिस्तर पर वापस आ जाओ.
कृपया?
तुम मुझसे प्यार क्यों नहीं करते?
निकी?
निकी, तुम कहाँ हो?
क्या?
निकी, तुम क्या कर रही हो?
निकी?
सैंडी के लिए, ठीक है?
स्टेन!
सुबह।
हाँ?
क्या तुमने मेरे बाल काटे?
हाँ।
आइए ऐसा न करें.
ठीक है।
तुम्हारे लिए दोपहर का खाना पैक कर दिया.
क्या हम कल रात के बारे में बात कर सकते हैं?
मुझे पता है।
यह कुछ अजीब है, है ना?
हाँ।
मुझे खेद है।
ठीक है।
अच्छा है, क्योंकि अगर मैं ईमानदारी से कहूं तो यह एक तरह से डरावना था।
हे भगवान, बहुत खेद है।
मैंने एक बुरा सपना देखा, और मैं बस...
आप क्या?
यह कैसा हैं?
मैं बहुत बढ़िया हूं।
ठीक है।
सुनो, निकी...
यहाँ आओ.
धन्यवाद।
सुनना।
मुझे तुमसे प्यार है।
तो, तो, तो, तो...
ठीक है, अच्छा.
तो, क्या आप मुझसे कुछ वादा करेंगे?
हाँ!
अब और कोई अजीब चीज़ नहीं.
ठीक है?
अब मैं सोते समय मुझे नहीं देखता, या, अजीब तरह से हिलता-डुलता नहीं।
ठीक है।
ठीक है?
मैं बहुत बढ़िया वादा करता हूँ, और मुझे बहुत खेद है कि ऐसा हुआ भी।
ठीक है।
तो, हम अच्छे हैं?
वे अच्छे थे।
महान।
ठीक है।
हे भगवान, मुझे तुम्हारी याद आएगी।
काश मैं आज निर्धारित होता।
नहीं, नहीं, नहीं, बस अपनी छुट्टी का आनंद लें।
शायद मैं आ सकूं?
नहीं, नहीं, बस अपने आप को घर पर बनाओ।
तुमसे प्यार है।
यदि आपको दरवाजे से परेशानी हो रही है, तो शायद आपको घर पर ही रहना चाहिए।
ओह, मैं समझ गया.
अलविदा, निक।
आजकल हर कोई इतना हकदार क्यों है?
जैसे, लोगों में धैर्य नहीं है।
यह इतना स्पष्ट था कि मैं व्यस्त था, और वे मुझे परेशान करना बंद नहीं करेंगे।
वह क्या बकवास है?
अंदर का जोक।
क्या आप आज रात इयान के पास जा रहे हैं?
सबसे पहले मैंने सुना है.
कुंआ?
अच्छी तरह से क्या?
मैंने सुना कि आपने इयान को क्या बताया।
किस बारे मेँ?
ओह, निकी.
ओह, वह मुझसे दोस्ती करती है।
मुझे नहीं पता कि निकी ने अतीत में क्या कहा था, लेकिन...
मेरा मतलब है, हमने सचमुच इसके बारे में एक बार बात की थी।
मुझे बस यही लगता है कि यह अजीब है कि आप दोनों अचानक कैसे डेटिंग कर रहे हैं।
जैसे, सुपर डेटिंग.
मैं नहीं जानता, सारा।
देखिए, निकी जो भी खेल खेल रही हो, मुझे इसकी कोई परवाह नहीं है।
मैं बस यह नहीं चाहता कि आपको चोट लगे।
निकी के साथ आपकी समस्या क्या है?
और अगर इयान मेरी गंदगी फैलाएगा, तो तुम्हें पता होना चाहिए, वह और मैं...
हमें एक और मिल गया.
भगवान, मैं घबरा गया हूँ।
कृप करो भगवान।
खैर, तुम्हें कहीं और जाना होगा।
मुझे पता है।
आपको पता है?
ठीक है।
काम पर वापस आओ।
हाई स्कूल में इस तरह का चोदू बनने के लिए मुझे यही मिलता है, है ना?
क्या वो...
आपका...
आखिरी वाला?
नहीं, एक और.
परास्त।
अगर अच्छा लगे तो आप मुझे एक टैटू दे सकते हैं।
धन्यवाद।
यह छोटा और गुप्त स्थान पर होना चाहिए।
आपके होठों से अजीब सी गंध आ रही है.
उफ़.
यीशु.
मेरा छोटा भोजन समीक्षक।
आप क्या कर रहे हो?
खैर, कैट पर क्या फैसला आता है?
क्या?
इसका क्या मतलब है?
क्या फैसला है, कैट?
उसका क्या मतलब है?
इसका क्या मतलब है?
यह बहुत अजीब है.
भालू, इसका क्या मतलब है?
भालू, यह क्या है?
मैं भालू नहीं हूँ.
अरे बाप रे।
भालू, क्या तुम ठीक हो?
पापा।
भालू, इसका क्या मतलब है?
मुझे क्षमा करें, जो।
भालू।
यो, क्या मुझे घर जाने के लिए सवारी मिल सकती है?
आपकी कार कहाँ है?
मुझे आज उबर जाना था।
आज रात चेक-इन करें.
मैं कुछ काम निपटाने वाला था।
खैर, जो भी हो.
तो, हम आपके और निक्की के बारे में बात करेंगे?
इसके बारे में क्या है?
आप मेरे पास आते हैं और कहते हैं कि निक्की किसी पागलपन की तरह मानसिक रूप से परेशान है या कुछ और,
और उसे मदद की ज़रूरत है, और अब आप ऐसा व्यवहार कर रहे हैं, ओह, नहीं, नहीं।
हम प्यार में हैं.
वह बहुत अच्छी है.
वह नशीली दवाएं ले रही थी.
निक्की सचमुच ठीक है।
ठीक है, क्या आप कृपया इसे मेरे लिए बता सकते हैं?
मैं इसे आपके लिए तोड़ने वाला नहीं हूँ।
मैं हमारे रिश्ते को तोड़ना नहीं चाहता.
अपने पिता के बारे में झूठ बोल रही है.
मेरा मतलब है, आपको यह स्वीकार करना होगा।
वैसे भी, मैंने सुना है आप आज रात एक पार्टी कर रहे हैं।
विषय मत बदलो.
आपने हमें क्यों नहीं बुलाया?
ओह, ओह, तो अब आप हम हैं।
अच्छा, तुमने मुझे क्यों नहीं बुलाया?
विषय मत बदलो.
मैं आप दोनों को अपने यहां आमंत्रित नहीं करूंगा।
क्यों नहीं?
क्योंकि, ऐसा लग रहा है कि निक्की किसी चीज़ से गुज़र रही है,
और ऐसा लगता है कि आप स्थिति का फायदा उठा रहे हैं, और मैं इसे प्यार से कहता हूं, भाई।
मैं इसे प्यार से कह रहा हूं.
मैं आपकी तरफ हूं, लेकिन यह बुरी नजर है।
आपको क्या लगता है यह कैसा दिखेगा?
आप किसी अच्छी चीज़ को बर्बाद करने की कोशिश क्यों कर रहे हैं?
यह बुरी नजर है यार.
यह बहुत अनुचित है, दोस्त।
वह वह है जो मुझे अकेला नहीं छोड़ेगी।
अच्छा।
क्या आप आज रात आना चाहते हैं?
मुझें नहीं पता।
शायद।
निक्की नहीं आ सकती.
यार, नहीं.
यह लड़कों की रात है.
महान।
मुझे यकीन है कि वह इससे ठीक हो जाएगी।
मैं सारा को संदेश दूँगा कि वह न आये, और यह पूरी तरह से ठीक होगा, क्योंकि यदि रिश्ता स्वस्थ है,
और यह किसी सह-निर्भरता पर नहीं बना है, पिताजी मर रहे हैं, नहीं मर रहे हैं, क्या बकवास है,
तो फिर उसे पूरी तरह से तैयार हो जाना चाहिए, उसे आपके लड़कों की रात में आने से कोई दिक्कत नहीं होनी चाहिए।
मैं भी इससे पूरी तरह ठीक हूं।
आपको इससे कोई दिक्कत नहीं है.
निक्की, मैं बहुत परेशान हूं।
आप बिल्ली को पका नहीं सकते.
आप बिल्ली को पका नहीं सकते, ठीक है?
मैं आज रात इयान के साथ घूमने जा रहा हूँ।
मैं घर पर अकेला रहूँगा.
ठीक है।
उम्म...
नमस्ते?
अरे।
क्या चल रहा है?
उम्म, क्या यह वन विश विलो है?
हाँ।
ठीक है, उम्म...
ठीक है, मैं यह देखने के लिए कॉल कर रहा था कि क्या कोई ऐसा तरीका है जिससे मैं किसी इच्छा को बदल सकता हूँ।
मैं आपकी इच्छा रद्द करना चाहूंगा.
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं.
रखना ठीक है...
मैं बस यह जानना चाहता हूं कि क्या मैं इसमें थोड़ा बदलाव कर सकता हूं।
मुझे खेद है, हम वास्तव में ऐसा नहीं करते हैं।
यदि आपके पास इस बारे में कोई प्रश्न है कि इच्छा कैसे काम करती है...
क्या यह वास्तविक भी है?
हाँ, यह वास्तविक है।
नहीं, मुझे पता है कि...
क्या उसका प्यार सच्चा है?
सिर्फ इसलिए कि आपने यह उसके लिए चुना है, यह इसे कम वास्तविक नहीं बनाता है।
ठीक है, तो मैं रद्द करना चाहूँगा।
हाँ, हाँ, रद्द करने का अनुरोध।
हम वास्तव में ऐसा नहीं करते.
क्या?
आप ऐसा कह रहे थे जैसे मैं कोई अनुरोध कर सकता हूँ।
मैं तो बस तुम्हारे इरादे का अनुमान लगा रहा था, यार।
क्या बकवास है?
फिर मैं क्या कर सकता हूँ?
तो क्या वह हमेशा के लिए चोदी गयी है?
अच्छा, हाँ, मेरा मतलब है, जब तक आप जीवित हैं।
जब तक मैं जीवित हूँ?
मेरा मतलब है, जब तुम मरोगे तो इच्छा चली जायेगी।
तुम्हें यकीन है कि मैं और कुछ नहीं कर सकता?
हाँ, मेरा मतलब है, जब तक आप जीवित हैं।
मुझे ऐसा लगता है जैसे उसका साथ देना आपका नैतिक दायित्व है।
ठीक है, लेकिन रुकिए.
वह यह काम वहीं करती है जहां उसे पसंद होता है...
घबरा जाता है.
वह क्या है?
क्या आप उससे बात करना चाहते हैं?
क्या?
कौन?
कोण है वोह?
ओह नहीं!
क्या हुआ?
क्या?
आख़िर क्या हुआ?
मुझे नहीं पता क्या करना है।
क्या आपको ऐसे चाहिए...
भगवान, मैं...
यह ठीक है.
मैं घृणित हूं।
क्या आपको दौरा या कुछ और है?
क्या हुआ?
मुझे लगता है कि मैंने कोई कीड़ा खा लिया है या मेरे पेट में कोई कीड़ा है।
ठीक है, मुझे नहीं पता कि क्या करना है।
मैं बस तुम्हारे घर आने का इंतज़ार कर रहा था.
हे भगवान, मैं घृणित हूँ।
शायद आपको...
मैं स्नान करूंगा.
चलो स्नान करने चलें, ठीक है?
मैं इसे साफ कर दूंगा.
कोई बात नहीं।
आप कर सकते हैं...
मैं स्नान करने जाऊँगा।
हाँ।
और मैं इसे साफ़ कर दूंगा.
मैं वादा करता हूँ।
आप कर सकते हैं...
यह ठीक है.
उम्म, निक्की?
हमने इस बारे में बात की.
क्या तुमने बिल्ली को पकाया?
निक्की, तुम ऐसा नहीं कर सकती.
मैं इस बात से बहुत परेशान हूं.
ठीक है, हनी।
अरे, सुनो, उम्म...
इयान ने मुझे आज रात लड़कों की एक रात में आमंत्रित किया।
ठीक है।
तो मुझे लगता है कि मैं बस उस पर जा रहा हूँ।
अगर यह आपके लिए ठीक है.
लड़कों की रात में जाओ?
हाँ।
मैं तुम्हारे साथ जाने के लिए तैयार हो सकता हूँ।
ओह, यार, यह बहुत अच्छा लगता है।
हाँ, मुझे स्नान पूरा करने दो।
यह बस इतना ही है, उम्म...
इयान ने कहा कि यह लड़कों की रात थी।
तो मुझे लगता है शायद मैं अभी चला जाऊंगा।
भगवान, यह बहुत अजीब है।
क्योंकि सारा मुझसे कह रही थी कि वह जा रही है.
ठीक है, ठीक है, फिर मैं यहीं रुकूंगा।
मेरा मतलब है, अगर सारा जा रही है...
नहीं, नहीं, नहीं.
नहीं, तुम्हें पता है क्या?
मुझे लगता है आपको आना चाहिए.
मैं सचमुच चाहता हूँ कि तुम आओ।
मैं जानता था कि तुम उसे लाने वाले हो।
मैं यह जानता था।
क्या उसने तुम्हें दोषी ठहराया?
उसने मुझे दोषी नहीं ठहराया.
बकवास बंद करो.
आप उसके बिना तीन घंटे तक नहीं रह सकते।
सारा ने उसे आमंत्रित किया.
मुझे क्या करना चाहिए था?
ज़रूर।
आपने मुझसे कहा था कि आप सारा को आमंत्रित नहीं करेंगे।
सारा ने कुछ ग़लत किया.
डॉ. वेन.
पवित्र बकवास.
अरे।
हाथ ऊपर करो.
मेरी माँ कोशिश कर रही है, गधे।
ठीक है, वह वहाँ वापस आ गया है।
वह वहाँ वापस आ गया है.
ओह, यहाँ कोई है।
ठीक है।
अगले तीन राउंड के लिए हर बार पीने के लिए किसी को चुनें।
अरे, तुम इस गंदगी के साथ नीचे जा रहे हो, यार।
आप नहीं चुनेंगे.
यह वहीं कहता है।
भालू, मैं निक्की के बगल में बैठना चाहता हूँ।
ओह, यह ठीक है, प्रिये।
ओह, यह ठीक है.
अरे, स्पैरो ने उस पर अपना गुस्सा जाहिर कर दिया।
सच है।
यह आपकी बारी है।
जाना।
दूर से किसी दुःस्वप्न की आहट से हवा रोमांचित हो उठी।
उसका चेहरा अस्पष्ट था, लेकिन मुझे पता था कि वह मेरी छाती को देख रहा था।
प्रत्येक तरफ खिंचाव, हाल ही में विभिन्न आकारों में परिपक्व हुआ।
और इसलिए, आओ मेरे साथ सोओ जैसा कि उस बूढ़ी औरत ने हमें बताया था जब हम बच्चे थे।
मैंने कहा था।
उसने दरवाज़ा बंद कर दिया और उस पर झुक गया।
तुम मेरी पत्नी नहीं हो.
भालू।
उसने कहा।
मैं तुम्हारी पत्नी से भी बढ़कर हूं.
मैं तुम्हारी बहन हूं.
पेंसिल फड़फड़ाई और दरवाज़े के हैंडल तक पहुँच गई।
मैं जानता था कि वह यह स्थान नहीं छोड़ेगा।
वह नरम पड़ जाएगा और मेरे अंदर वैसे ही रहना चाहेगा जैसे उसने पहले कई रातें बिताई थीं।
यदि नहीं, तो मैं उसके मांसल अग्रबाहु को काट डालूँगा।
सब कुछ मुलैठी की छड़ी की तरह चला गया और मेरे पैरों के बीच मांस डाल दिया।
हेंसल मेरी आत्मा है.
केवल विलो वृक्ष की शाखा ही मंत्रमुग्ध कर सकती है।
भाई आज रात तुम मेरे अंदर होगे.
नई किताब जिस पर मैं काम कर रहा हूं।
ताकत के बारे में.
अब तुम्हारी बारी है, जो।
उह, डैरेन के साथ स्लुइस सबसे अच्छा है, इसलिए अब उसकी बारी है।
ओह नहीं।
ठीक है।
अपनी बायीं ओर वाले व्यक्ति को चूमें।
नहीं।
इस धरती पर कोई भी कभी भी यह नहीं समझ पाएगा कि किसी से उतना प्यार करना कैसा होता है जितना मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
और इस कमरे में मौजूद सभी लोग मर जायेंगे।
मैंने अपने भालू के साथ संबंध की ताकत को कभी महसूस नहीं किया है।
बेकी.
तुम ठीक हो?
मैं तो बस मज़ाक कर रहा हूँ दोस्तों।
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
चलो, यह तो मजाक है.
मैं सिर्फ मज़ाक कर रहा हूँ।
ठीक ठीक।
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
हालत से समझौता करो।
क्या किसी को कोई जेलो शॉट चाहिए?
मैं एक लूंगा.
धन्यवाद।
रोजर.
हाँ.
ठंडा।
बाघों में से कोई?
मुझे जवाब दें!
- उसे अस्पताल ले जाओ.
- मुझे खेद है।
भालू ? उठो गधे!
आप क्या कर रहे हो?
बस बाथरूम जा रही हूँ, निक्की।
ठीक है?
क्या मैं बाहर खड़ा रह सकता हूँ?
आपने ऐसा क्यों किया?
मुझे पता है।
तुमने आज रात ऐसा व्यवहार क्यों किया?
निक्की, तुम सबको डरा रही हो।
मुझे नहीं पता कि मैंने ऐसा क्यों किया.
आप अपने आप को डरा रहे हैं.
मुझे माफ़ करें।
अपना चेहरा देखो.
मुझे पता है सारा तुम्हें पसंद करती है.
वह...
वही...
क्या?
बस इतना ही...
मैं चोद रहा हूँ...
सब कुछ सामान्य था.
सब कुछ अच्छा था.
तुम तो बहुत थे...
मुझे खेद है.
मुझे माफ़ करें।
देखो, तुम बहुत सुंदर हो.
और आप सामान्य हैं.
लेकिन ये नहीं है...
यह ठीक नहीं है, निक्की।
क्या आपको मैं पसंद हूं?
क्या?
मैं...
नहीं.
क्या आप...
क्या तुम मुझे पसंद करते हो?
क्या तुम भी मुझे बिल्कुल पसंद करते हो?
है...
क्या निक्की वापस आ गई है?
क्या निक्की मुझे पसंद करती है?
हाँ।
मैं तुम्हारी अजीब निक्की हूं।
नहीं.
तुम क्या कर रहे हो?
मैं बाथरूम जा रहा हूँ, निक्की।
मैं ऐसा कर सकता हूँ?
क्या आप मुझे बता सकते हैं कि आप मुझसे प्यार करते हैं?
यही वह सब है जो मैं कभी चाहता था।
मैं भी।
नहीं यह नहीं।
हां यह है।
हाँ, यह है, वेरा।
हमेशा तुम्हीं तो थे।
मैं चाहता हूं कि यह बहुत खराब तरीके से काम करे।
नहीं.
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता.
यह नहीं हो सकता.
ठीक है।
फिर...
क्या आपको एक रात के लिए घर जाने की ज़रूरत है?
या...
और...
हमें, जैसे, एक-दूसरे से कुछ जगह लेने की ज़रूरत है।
ठीक है।
मैं...
मैं तुमसे प्यार करता हूँ भाई.
बस सामान्य रहो, निक्की।
मैं निक्की नहीं बन सकती.
बस निक्की बनो.
मैं नहीं कर सकता।
मैं निक्की नहीं बन सकती.
नहीं।
ऐसा मत कहो.
मुझे बस इतना चाहिए कि तुम मुझसे प्यार करो।
ओह।
अच्छा, सुनो.
खैर, मान लीजिए कि मैं बस यही चाहता हूं कि आप निक्की की तरह व्यवहार करें।
मैं होऊंगा...
मुझे निक्की बनने दो।
तुम निक्की नहीं बन रही हो.
मैं निक्की नहीं बन सकती.
मुझे माफ़ करें।
मेरा ये मतलब नहीं था.
मुझे तुमसे प्यार है।
मुझे माफ़ करें।
यह वास्तविक नहीं है.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
डरो मत.
मैं तुम्हें कभी दुःख नहीं पहुँचाऊँगा।
मुझे माफ़ करें।
नहीं, निक्की!
तुम मुझे डरा रहे हो!
आज रात अपने लिए सो जाओ.
और मैं फिर से सो जाऊंगा.
मैं ठीक सुबह वापस आऊंगा.
निक्की, तुम क्या कर रही हो?
ठीक है, अगर आज रात मेरे पास पूरा बिस्तर होगा, तो मैं उस पर तब तक गर्म लेटा रहूँगा जब तक धीरे-धीरे मुझे ठंड न लगने लगे,
जैसे मैं किसी फ्रीजर में चला गया।
मेरे हाथ ऐसे महसूस होंगे जैसे वे रेत से भरे हुए हैं, जैसे कि जब आप उन पर गलत तरीके से लेटते हैं।
और वह एहसास धीरे-धीरे मेरे पूरे शरीर में फैल जाएगा।
तुम अब भी मेरे दिल में हो, लेकिन फिसलते जा रहे हो।
दर्द या पछतावे का कोई भी विचार रासायनिक स्विच की तरह दूर चला जाएगा।
हालाँकि कमरे में शांति है, फिर भी किसी तरह यह और भी शांत हो जाता है।
यह दर्दनाक नहीं है.
आप बस वह सब कुछ छोड़ दें जिस पर आप काम करना चाहते हैं।
और फिर कुछ भी नहीं है.
यह अंधकार नहीं है.
मिठाई नहीं।
अंधेरा एक रंग है.
बस कुछ भी नहीं है.
कुछ नहीं।
या आप रह सकते हैं.
निक्की.
वहाँ।
मुझे बस पानी मिल रहा है.
कृपया मुझे मार दो।
क्या?
वह सो रही है.
यह मैं हूं।
तुम तुम हो, निक्की।
कृपया उसे मत जगाओ.
बस मुझे मार डालो.
इससे बुरा क्या होगा?
मेरे साथ रहने में इतना बुरा क्या है?
मैं तुम्हारे साथ कभी नहीं रहा, बेन।
मुझे नहीं पता था कि तुमने अब भी ऐसा किया है.
क्या किया?
फ्रैंकलिन में पार्क किया गया और ठंडा किया गया।
नहीं.
मैं वास्तव में अब ऐसा नहीं करता।
तो निक्की के साथ क्या गड़बड़ है?
खैर, उसने वास्तव में यह बात बहुत से लोगों को नहीं बताई है, लेकिन...
उसके पिता मर रहे हैं.
तो, आप जानते हैं, यह सुंदर है...
क्या वह उसके बिल्कुल भी करीब नहीं है?
नहीं, वे अब करीब हैं, इसलिए...
तुम्हें पता है, दर्दनाक.
मुझे लगा कि वह अपने पिता से नफरत करती है।
नहीं, वह नहीं करती.
मैं सचमुच आशा करता हूं कि वह इसका पता लगा लेगी।
मेरा मतलब है, वह बहुत गड़बड़ लग रही है।
और मुझे यह भी सही नहीं लगता कि वह आप पर झुक रही है।
खासतौर पर तब से जब वह और...
मैं उसके लिए वहां मौजूद हूं।
नहीं, लेकिन यह आपकी ज़िम्मेदारी नहीं है, भालू।
उसे थेरेपी की जरूरत है.
ये सही नहीं है।
और मुझे नहीं लगता कि यह ठीक है कि वह आपका फायदा उठा रही है।
मुझे नहीं लगता कि वह मेरा फायदा उठा रही है.
अरे, तो मैं, उम...
मुझे मेरा पत्र मिला.
लूथर से आपका पत्र?
हाँ, मेरा आखिरी मौका।
सोचा कि हम इसे एक साथ खोल सकते हैं।
ओह नहीं।
हो सकता है कि मेरे पिता मुझे अपनी सफल बेटी का टैटू वहीं से गुदवाने दें जहां से उनकी हेयरलाइन शुरू होती है।
उम्म, क्या मैं आपको ऐसा करने के लिए भुगतान कर सकता हूँ?
हम उसे सोने के लिए ले जा सकते हैं.
मेरी जेब में नींद की गोलियाँ हैं.
हम सचमुच उड़ान भर सकते हैं।
आप यह चीज़ खोलना चाहते हैं, या...? मुझे आपको कुछ बातें बतानी हैं.
क्या?
मैंने इयान से वादा किया कि मैं तुम्हें यह नहीं बताऊंगा।
मुझे क्या बताओ?
बियर, इयान और निक्की दो साल से एक-दूसरे से जुड़ रहे हैं।
यह बेहद कैज़ुअल है और रोमांटिक नहीं है।
वह सोचता है कि वह उससे वापस पाने के लिए आपको डेट कर रही है।
लेकिन अगर वह नहीं भी है, तो भी यह शर्म की बात है, आप जानते हैं?
मुझे लगता है कि आपको किसी और शांत व्यक्ति की आवश्यकता है।
आप की तरह।
उम्म...
मेरा मतलब है, मैं आपके बायीं ओर था।
क्या?
खेल.
ओह।
मैं आपके बाईं ओर था.
तुम्हें मुझे चूमना था.
मुझे बहुत खेद है कि तुम्हें वह देखना पड़ा, बेबी, लेकिन यह एक तरह से तुम्हारी गलती है।
बस याद रखें कि आप यही चाहते थे, लेकिन मैं बहुत खुश हूं कि आपने ऐसा किया।
मैं बहुत खुश हूँ तुमने ऐसा किया, बेबी।
अरे नहीं।
नहीं, कोई नहीं, बिल्कुल नहीं।
ओह।
प्रिये, साँस लो, साँस लो।
कोई बात नहीं।
यह ठीक है, प्रिये।
मुझे तुम्हें मिल गया है।
हमें एक दूसरे की जरूरत है.
लेकिन तुम्हें उसके शरीर से छुटकारा पाने में मेरी मदद करनी होगी।
नहीं.
हाँ, हाँ, प्रिये।
प्रिये, मुझे पता है।
मैं जानता हूं, मैं जानता हूं, मैं जानता हूं, मैं जानता हूं।
सुनना।
ये सब आपकी गलती है.
सारा आपकी गलती है.
आप यही चाहते थे.
लेकिन, बेबी, हम इसे ठीक कर सकते हैं।
मैं आपके साथ मिलकर इसे ठीक कर दूंगा.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
वह तैयार है, बेबी.
तुम घर क्यों नहीं जाते?
मैं उसे यहां से ले जाऊंगा.
नहीं!
माफ़ करें।
उम्म, विलोविश विलो कहाँ हैं?
विलोविश विलो.
क्या?
यह इस तरह दिखता है, लेकिन यह ऐसा है, उह, यह ऐसा है जैसे आप एक इच्छा करते हैं और आप उसे तोड़ देते हैं।
वे वहीं थे.
वे वहां कोने में थे.
वन-विश विलो!
वन-विश विलो क्या है?
सबसे पहले, सर, इसे लेकर यहां मत आएं।
यह बहुत जल्दी है.
और दूसरी बात, मैं तुम्हारे साथ चुदाई कर रहा हूँ।
वे यहीं हैं.
हाँ, हाँ, हाँ, हाँ, हाँ।
आपने एक तुच्छ इच्छा की थी, और अब आप इसे उलटना चाहते हैं।
लेकिन तुम इस ऊर्जा के साथ यहाँ नहीं आ सकते, यार।
क्या आपने पीछे दिए गए नंबर पर कॉल किया?
आख़िर आपके साथ क्या ग़लत है?
मुझे माफ़ करें।
मुझे?
आप इसे लोगों को कैसे बेच सकते हैं?
बक्सा चेतावनियों से भरा था, यार।
भाड़ में जाओ!
अरे, भाड़ में जाओ, यार!
इस ऊर्जा के साथ यहाँ तूफान मत करो, यार।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन इसे कोई नहीं खरीदेगा.
ओह नहीं।
हाय भगवान्।
आपने क्या किया?
मुझे माफ़ करें।
वह मुझ पर आसक्त है.
ओह।
ओह, यह इतना बुरा नहीं है.
नहीं, कुछ बुरा हुआ.
मुझे माफ़ करें।
मुझे इसे उलटने की जरूरत है.
नहीं।
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं.
मुझे इसे उलटने की जरूरत है.
आप एक इच्छा कर सकते हैं.
मैं पहले ही अपनी इच्छा का उपयोग कर चुका हूं।
ओह, कृपया।
आख़िर मैं क्या करूँ?
ओह, हो सकता है, हो सकता है कि अगर किसी और ने कोई ऐसी इच्छा की हो जो आपकी इच्छा के विपरीत हो, तो मेरा मतलब है, शायद आप उससे पूछ सकते हैं।
और चूँकि यह आपके लिए है, वह ऐसा कर सकती है।
या आप मर सकते हैं.
मेरा मतलब है, आप खुद को मार सकते हैं।
हाँ, मैं यहाँ थोड़ा गंजा हूँ।
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
केवल प्रेम ही मित्र है.
आप आएँ?
मैंने तुम्हें 50 बार संदेश भेजा।
यीशु मसीह, भालू, क्या?
तो आप जानते हैं कि कैसे निक्की, अचानक, अचानक, ओह बकवास।
क्या वह ठीक है?
हाँ, लेकिन वह वैसी ही रहने वाली है।
मुझे टेक्स्ट करना क्यों शुरू करें, यार?
वह चाहती है कि मैं आपके यहाँ आऊँ।
वह आपको बार-बार संदेश भेज रही है, जैसे यह सब अजीब बकवास है।
लानत है।
क्या हो रहा है?
ओह, बकवास.
आख़िर क्या हो रहा है?
क्या यह आप है?
क्या यह तुम हो, ठीक है?
पास मत आओ.
ठीक है।
भालू, भालू, मुझे बताओ कि इस समय क्या हो रहा है!
भाड़ में जाओ, ठीक है, ठीक है, ठीक है।
तो, निक्की, वह मुझे अचानक पसंद करने लगी।
अचानक, फिर अजीब व्यवहार करना।
हां या नहीं?
भालू, तुम अभी मुझे क्या बकवास बताओगे, यार?
क्या वह ठीक है?
मैंने, मैंने एक इच्छा की।
मैंने लकड़ी का यह टुकड़ा तोड़ दिया।
पहले तो मुझे नहीं लगा कि यह वास्तविक है, ठीक है?
मैं भ्रमित था, लेकिन यह सच है।
यह बिल्कुल वास्तविक है।
ठीक है, ठीक है, ठीक है.
आप एक इच्छा कर सकते हैं, और आप, आप एक इच्छा कर सकते हैं, और यह वास्तविक है, और यह काम करेगी।
मैंने एक इच्छा की.
मैंने नहीं सोचा था कि यह काम करेगा.
मैं चाहता था कि निक्की मुझसे प्यार करे, लेकिन ऐसा हुआ।
इसके बारे में सोचो, दोस्त.
इस बारे में सोचें कि वह हाल ही में कैसा व्यवहार कर रही है।
इस बारे में सोचें कि वह कितनी तेजी से बदल गई।
क्या, तुम उसे किस ओर ले गये?
एक, एक, एक, एक मानसिक की तरह?
क्या?
क्या, तुमने क्या किया, एक बकवास कार्यक्रम?
नहीं, नहीं, बकवास, कोई चुदाई कार्यक्रम नहीं है, इयान।
मैं नहीं जानता, यह भगवान का जादू है।
क्या यह आपके लिए मजाक है?
नहीं, ये असली है.
यह?
हाँ, सावधान रहें।
हाँ, यह वास्तविक है।
यह सचमुच असली है, इयान।
मैंने एक इच्छा की, और यह बहुत ही भयानक है।
तो फिर एक और इच्छा करो, यार।
आप नहीं कर सकते, आप नहीं कर सकते, क्योंकि आपको केवल एक ही इच्छा मिलती है।
ओह, आपको केवल एक ही मिलेगा, ठीक है, हाँ।
यह समझ आता है।
एक इच्छा, लेकिन यह वास्तविक है।
यह वास्तविक है.
इसलिए मुझे आपकी एक इच्छा पूरी करने की आवश्यकता है।
मैं चाहता हूँ कि आप इच्छा करें कि मैंने कभी कोई इच्छा न की हो, ठीक है?
और फिर आप निक्की के साथ रह सकते हैं।
ओह, ओह, तो, तो, तो, आप इसी बारे में बात कर रहे हैं?
मैं इस बारे में कोई परवाह नहीं करता, दोस्त।
मैं तुम्हें बताने वाला था.
गंभीरता से, बस बॉक्स खोलें, और फिर सावधान रहें कि आप इसे कैसे कहते हैं।
वाह, वाह, वाह, वाह, वाह, वाह, वाह, रुको।
ठीक है, मैं चाहता हूँ कि आप कहें, मैं अपने मित्र बियर को शुभकामनाएँ देता हूँ।
मैं एक अरब डॉलर की कामना करता हूं.
नहीं!
निक्की, तुम मेरे लिए कुछ भी करोगी, है ना?
मुझे चाहिए कि आप मेरे लिए कुछ करें।
नहीं, मैं नहीं कर सकता, आप!
हाय भगवान्!
हे भगवान, मैं वह नहीं खाना चाहता।
हाँ, दरवाज़ा खोलो.
मुझे लगभग एक अरब डॉलर मिले, दोस्त, यह वास्तविक है।
नहीं - नहीं!
हाँ, क्या चल रहा है?
मैं भालू को नहीं देखना चाहता.
नहीं ...
मैं अपनी कम्बख्त खोपड़ी से अपनी आँखें निकालकर अपनी चूत की नाल वापस तुम्हारी गांड में घुसाने जा रहा हूँ!
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, मैं तुमसे प्यार करता हूँ!
तुम मर रहे हैं।
ओह, मुझे पता था कि तुम मर चुके हो।
मैं तुमसे बहुत प्यार करता हूं बच्चे।
तुम्हें मुझ पर इसका एहसान है.
यह ठीक है, बेबी, हम यह काम करेंगे।
मैं यह काम करूंगा.
आपको करना होगा।
मैं करूंगा, बेबी.
मैं करूँगा।
मैं यह काम करने वाला हूं.
आपको करना होगा।
मुझे इसके लिए खेद है, प्रिये।
ठीक है बेटा.
मुझे नहीं पता कि मैं ऐसा क्यों करता हूं.
यह ठीक है, प्रिये।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं आपसे बहुत प्यार है।
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है, बेबी.
मैं फिर से सुंदर बनने जा रही हूं।
आप बहुत खूबसूरत हैं।
मुझे पता है।
तुम पूरी दुनिया की सबसे खूबसूरत लड़की हो।
हाँ?
हाँ बेबी।
हम हमेशा साथ रहेंगे.
क्या?
क्या ग़लत है, बेबी?
तुमने सिर हिला दिया.
नहीं, मैंने नहीं किया.
तुमने अपना सिर क्यों हिलाया?
मैं तो यही सोच रहा था कि फ्रेश होकर खाना खा लिया जाए.
ठीक है।
चल दर।
चलो भी।
मैं तुम्हें जानता हूं।
नहीं!
बस मुझे तरोताजा होने के लिए एक सेकंड का समय दीजिए।
मुझे तुमसे प्यार है।
मुझे माफ़ करें।
नहीं!
बेबी, बस मुझे एक सेकंड दो।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं आपसे बहुत प्यार है।
कैरल, तुम क्या कर रही हो?
मुझे तुमसे प्यार है।
कुछ नहीं।
धन्यवाद।
मुझे तुमसे प्यार है।
ओह नहीं!
हे बेबी, मैं सोच रहा था कि शायद हमें अलग हो जाना चाहिए।
बकवास.
तुमने वोह सुना?
अगर हमें यही चाहिए तो ले लो!
सब ठीक हो जाएगा!
तुमने वोह सुना?
हम जगह ले सकते हैं!
जगह ले लो!
नहीं!
आपने क्या किया?